Все слышали про известное приложение для знакомств - Tinder. 
Приложение предоставляет простой интерфейс для выбора понравившегося человека. Сейчас в Google Play более 100 миллионов установок.

Используя данные из VK,  создан чат-бот “VKinder”. Бот ищет людей, подходящих под условия, на основании информации о пользователе из VK:

-возраст,
-пол,
-город,
-семейное положение.

У тех людей, которые подошли по требованиям пользователю, бот получает топ-3 популярных фотографии профиля и отправляет их пользователю в чат вместе со ссылкой на найденного человека.
Популярность определяется по количеству лайков и комментариев. Возможно добавить пользователя в избранное.